---
title: "对在河道管理范围从事有关活动造成国家、集体、个人经济损失的裁决"
category: procedure
source: "南京市六合区水务局"
source_url: ""
date: "未标注"
format_type: B
---

# 对在河道管理范围从事有关活动造成国家、集体、个人经济损失的裁决

对在河道管理范围从事有关活动造成国家、集体、个人经济损失的裁决

基本信息
即办件
不收费
事项类型:行政裁决
基本编码:320919001000
业务办理项编码:11320123MB02993802432091900100001
行使层级:县级
办理形式:窗口办理,网上办理,快递申请
到办事现场次数:0
特别程序:无
中介服务:无

部门信息
实施主体:南京市六合区水务局
实施主体编码:11320123MB02993802
实施主体性质:法定机关
权力来源:法定本级行使

窗口办理
是否进驻政务大厅:是
办理地点:南京市六合区龙池路333号市民中心二楼210-214综合窗口
办理时间:工作日上午8：30-12：00、下午14:00-17:30，法定节假日除外

受理标准
服务对象：自然人,企业法人,事业法人,其他组织
受理条件：违反《中华人民共和国河道管理条例》规定，在河道管理范围从事有关活动造成国家、集体、个人经济损失的

办理材料

办理流程
www.jszwfw.gov.cn/jszwfw/annex/findlct.do?sign=1&gotoUrl=aHR0cHM6Ly9zeGdsLmpzendmdy5nb3YuY246NjYvYXVkaXQtcWxrLXdlYi9yZXN0L2ZyYW1lL3BhZ2VzL2Jhc2ljL2F0dGFjaC9hdHRhY2hBY3Rpb24vZ2V0Q29udGVudD9pc0NvbW1vbmR0bz10cnVlJmF0dGFjaEd1aWQ9N2IxOWViODQtNmUyMC00NTVhLTlkYWMtZTIyMzlhNzU5N2Rl

办理时限
办件类型:即办件
法定办结时限:20个工作日
承诺办结时限:1个工作日

收费情况
不收费

审批结果
审批结果类型:批文
审批结果名称:江苏省水利厅文件
审批结果样本:江苏省水利厅文件

法律依据
设定依据:【行政法规】《中华人民共和国河道管理条例》（国务院令第3号，国务院令第588号修正）
    第四十七条　对违反本条例规定，造成国家、集体、个人经济损失的，受害方可以请求县级以上河道主管机关处理。受害方也可以直接向人民法院起诉。
    当事人对河道主管机关的处理决定不服的，可以在接到通知之日起，十五日内向人民法院起诉。
增补依据:

常见问题
问：
												
												当事人对河道主管机关的处理决定不服的，可以在接到通知之日起，多少日向人民法院起诉。
											答：
												
												十五日内

咨询投诉
咨询方式:当面咨询，咨询电话：025-57130533、025-57130535、025-57130505、025-57096201
监督投诉方式:业务主管部门监督投诉方式:025-57758025
